www.titlovi.com
Prije 500 godina,
Demon Lisica,
je smrtniku spasila život,
što je prekršilo zakone svijeta demona.
Zbog toga je baèena
i zarobljena u ledeni bezdan.
Muèena po extremnoj hladnoæi dan i noæ.
Ptica demon, privuèena njenim licem,
je svakodnevno kružila iznad bezdana.
OSLIKANA KOŽA:
USKRSNUÆE
Brže! Brže!
Imam dva užitka u životu.
Ukroæivanje divljih konja,
i ukroæivanje najljepših žena.
Mogu ti pružiti što god poželiš.
Ali, šta ti meni možeš ponuditi?
Ljepotice, zar ne znaš ko sam ja?
Reci mi, koja je tvoja želja?
Samo reci, ja sve mogu ispuniti.
Želim tvoje srce.
Znala sam, škrtac.
Besmisleno je trošiti vrijeme na njega.
Sestro.
Zarobile smo toliko muškaraca.
Svi su lažljivci, zar ne?
Gdje je muškarac
koji æe ti ponuditi srce,
i to dobrovoljno, draga moja sestro?
Bliži se dan totalnog pomraèenja.
Ne brini se.
Cijelo moje jato æe
ti pomoæi da ga pronaðeš.
"Mjesec dana kasnije"
Upomoæ!
Zovem se Xiaowei.
Od djetinjstva sam
trenirala pjevanje i plesanje.
Ne znam kako drukèije
da ti se odužim, dragi spasioèe,
osim da te pratim i služim ti!
Generale,
mislim da su se banditi vratili.
Generale, tijelo ti je vruæe.
Bojim se!
Ne mogu vjerovati.
On se prvi odupro tvome iskušenju.
Hajmo ga skuhat
I napravit gulaš od njegova srca.
Èekaj!
Šta je bilo?
Njegovo tijelo zraèi
nevjerovatnom toplotom,
da je istopilo led.
Da nam se putevi nisu
ukrstili, bila bih u nevolji.
Da vidimo zašto je to on tako poseban.
To je žena!
Sestro, koji gubitak vremena.
Huo Xin!
Granica "Bijeli Grad"
Hej! Ne diraj mi lijek!
Šta misliš da radiš?
U redu! Isprièat æu
vam prièu, u redu?
Demoni!
Oni izgledaju poput nas.
Èak i govore kao mi.
Ne možete ih prepoznati
kad stoje pored vas.
Demoni!
Znaju kako da stave
na kušnju ljudska srca.
Znaju toèno kako da nas kontroliraju.
Misliš da postupaš onako kako želiš.
Ali, si u stvari pod
njihovom èarolijom.
Zatim!
Iskopaju ti srce i pojedu ga.
Znate li šta je ovo?
Ovo je "Boca za zarobljavanje Demona".
Kad je demon u blizini, ona zasvijetli.
Znate li zašto demoni
žele nauditi ljudima?
Ne!
Zato jer oni nemaju srca.
Imaju samo zle duhove.
Moraju jesti srca.
Da bi izgledali kao ljudi!
I da bi i dalje mogli škoditi ljudima.
Onda æete morati doæi meni.
I moliti za pomoæ.
Demoni stižu!
Šta radite?
Vratite se! Vratite se!
Vratite se!
Demon.
Ovdje je demon.
Generale Huo, još jednom, molim vas!
Da još jednom.
Bravo!!!
Kakva vještina!
General je stvarno odlièan.
Generale, netko vas želi vidjeti.
Izmjenimo pravila samo ovaj put.
Neka onaj koji izgubi pije prvi.
Nemoj se zajebavat.
Generale, ti prvi.
Huo Xin. Sviðam li ti se?
Generale!
Koja šteta!
Trebao sam prvi nategnuti.
Smrdiš k'o da si se
kupao u alkoholu.
Zar nemaš nimalo poštovanja?
Upamtite, svi!
Nema buljenja.
Glave dolje. Buljuite u stopala.
Ne gledajte je u lice, jasno?
General Huo je poèašæen
što vas vidi, Visosti.
Èini se da je granica
postala raj za tebe.
Mora da se mnogo zabavljaš ovdje.
Oprostite, Vaša Visosti.
Generale, sjeæaš li se kad
smo se posljednji put vidjeli?
Žao mi je, ne sjeæam se.
Potrudi se.
Prije sedam ili osam godina?
Pogrešno!
Ja sam budala. Oprostite
zbog lošeg pamæenja, Visosti.
Pomozimo Generalu da se otrijezni.
Prošlo je osam godina i sedam mjeseci.
Pada snijeg!
Pripremite gozbu!
Želim da nagradim
ljude koji èuvaju granicu!
Stoj! Tko si ti?
Tko si ti?
Draga moja braæo!
U Generalovom domu su demoni.
Èuli ste za njih, valjda?
Vaše oružje vam neæe
pomoæi protiv njih.
Gledaj. Ovo je moja
boca za hvatanje demona.
Svijetli kad god je demon u blizini.
Unutra su demoni, zato svijetli.
Vidite?
Pustite me unutra!
Moram vidjeti Generala.
Šta radite? Kako se usuðujete?
Gubi se.
Generale!
Nema potrebe za
formalnostima na ovoj gozbi.
Hajde! Živjeli!
Predugo sam stacioniran na granici.
Predugo sam zanemarivao dužnosti.
Zahvaljujuæ Vašim kritikama,
odluèio sam da prestanem piti.
Kako se usuðuješ?
Ako se još jednom primakneš Huo Xinu,
ubit æu te!
Xiaowei je samo zabavljaèica.
Molim vas, imajte milosti.
General Huo èeka pred vratima.
Stoji tamo veæ cijeli dan i noæ.
Hoæete li ga sad vidjeti?
Gðice, kuda ideš?
Odvest æu te tamo.
Mièi mi se sa puta.
Posjeæujem roðaka koji živi blizu.
Gðice, poðite sa nama.
Ja æu te odvest kod njega.
Pronaæi æemo ga za vas.
U redu?
Sudeæi po tonu kože na tvome èelu,
tvoja jetra je u lošem stanju.
Imam drevni lijek.
Obeæajem da æe te odma izlijeèiti!
Hoæeš li duplu dozu?
Gðice, bježi!
- Gubi se!
Kako se usuðuješ kvariti mi posao?
Da se nisi usudio udariti me.
General Huo je moj brat, stvarno!
Njegov brat radi u
mojoj štali, stvarno!
Koji kreten!
Gðice!
Poði sa mnom.
Demon! Demon!
Umukni!
Nisi li ti lovac na demone?
Nikad prije nisi vidio pravog?
Koja vrsta demona si ti?
Huo Xin.
Ovo je tvoj maè,
još dok si bio èuvar.
Sjeæaš li se?
Mislio sam da je
ostao u onome medvjedu.
Kad si otišao,
kad god je padao snijeg,
ugradila bih po
jedan dragulj na dršku.
Zlatar je rekao,
da ima mjesta za samo još jedan.
Huo Xin. Požuri!
Pada snijeg!
Huo Xin.
Sviðam li ti se?
Jesam li?
Zašto mi onda nisi odgovorio?
Bio sam samo èuvar.
Nisam imao prava.
Vaša Visosti, tamo je opasno.
Pusti me na miru!
Huo Xin, pogledaj me.
Sad mi reci...
Sviðam li ti se?
Sanjao sam o tome...
da štitim Vašu Visost
do kraja života.
Nitko prije nije vidio
moju drugu polovinu lica.
Ali, ne bi mi smetalo da ti pogledaš.
Dajem ti dopuštenje...
da skineš masku.
Bijeli Grad je blizu rata.
Tian Lang Država.
Vaša Visosti, bolje
da što prije odete.
Otiæi æu,
ali ne bez tebe.
Pobjeæi æemo zajedno.
Bilo gdje, samo nas dvoje.
Vaša Visosti,
molim vas da se ne šalite.
Ovdje imam svoja
zaduženja i odgovornost.
Vi i ja smo iz suprotnih svijetova.
Ne smijem ponoviti grešku.
Ne tjeraj me da odem.
Vaša Visosti, oprostite mi.
Kraljevski sud Tian Lang države
Duhovi mojih predaka,
molim vas, dajte mi snage.
Iz Kraljevstva Božanskog,
molim vas da mi uslišite molitve.
Duhovi mojih predaka,
molim vas, dajte mi snage.
Žena sa maskom je u Bijelom Gradu.
Han Kinezi su prekršili
svoje obeæanje.
Za sedam dana,
Tian Lang Bog æe progutati sunce.
To æe biti jedina prilika
da vratimo našeg princa.
Veliki Bože, Tian Lang,
moj Azhuna ne može više èekati!
Moja Gospodarice,
ovo nije vrijeme za prolijevanje suza.
Pozovite šefove da
napadnu Bijeli Grad!
Dovuæi æemo je ovdje, kako god!
Idi, i uživaj u slobodi,
u kojoj ja nikad nisam mogla.
Kukac je sjajnog okusa,
nemoj ga bacit.
Zašto je prestalo svijetliti?
Ja te nahranim,
a ti mi i dalje želiš smjestiti?
Ne, ma nije to.
Samo me zanima koja si vrsta!
I zašto moja boca više ne svijetli?
Ti si lažni lovac na demone!
Uopæe me ne želiš upoznati!
Ja sam pravi lovac na demone!
13-a generacija.
Istina!
Gðice, ako mi ne vjeruješ,
neka ti ova zbirka demona bude dokaz.
Šta je ovo?
Zar nisi èula za zbriku o demonima?
To je od mojih predaka.
Svi demoni, mali ili veliki,
su uvršteni u unutra.
Onda potraži mene.
Baš me zanima šta piše.
Oblici. Oružja. Riba. Kukci. Zvijeri.
Ptice.
Èovjekolika ptica.
Ptica sa pet boja.
Ptica sa devet glava.
Ptica sa zmajevom glavom.
Orao lešinar, Luan,
Jingwei, Phoenix.
Tebe nema.
Onda vjerovatno i nisi demon.
Kako to misliš?
Ne, nisi demon!
Možda si beznaèajan demon,
da bi te se spominjalo.
Možda si neka nova vrsta ili amater.
Ti!
Šta mi to radiš?
Nisi kvalificirana da budeš u knjizi!
Ne možeš me ubiti.
Ti nisi ljudsko biæe.
U pravu si. Ja sam demon.
Zašto si me spasila?
Jer si ti jedina
koja može mene spasit.
Prekršila sam zakone demona.
I bila sam smrznuta 500 godina.
Pobjegla sam,
ali, mogla bih opet
vrlo lako biti zarobljena.
Šta ja imam s tim?
Tvoje srce je drukèije,
dovoljno je toplo da otopi led.
Generale, mislim da
si pod èinima demona.
Gubi se odavde.
Zar ti nisi onaj lik što
prodaje lažne lijekove?
Zadržao sam slomljeni rep
demona lisice u mojoj boci.
To je od mojih predaka.
Kad god demon proðe, boca zasvijetli.
Generale Huo.
Imate li ikakvih gostiju?
Lisica demon æe ti prouzroèiti
probleme, èak te i ubiti.
Vidio sam je kako ulazi u palaèu.
Bila je na velikom konju,
imala je masku.
Kad je prošla, boca je zasvijetlila!
To je bila princeza Jing.
Ne laprdaj.
Princeza Jing.
Šta ona radi u Bijelom Gradu?
Pošto toliko voliš Huo Xina,
trebala bi znati.
Vaša Visosti, jeste li razmišljali
zašto niste zajedno?
Je li zaljubljen...
u drugu ženu?
Oprostite što sam tako izravna,
ali ono što muškarci najviše
vole je ženska ljepota.
Ne vjerujem.
Huo Xin nije takav.
Zašto vas je onda odbio?
On je takoðe muškarac. Muškarci
vide samo vanjsku ljepotu.
Rekao je...
Rekao je da se sjeæa
kako sam nekad izgledala.
Ali, više tako ne izgledate.
Ti si demon?
I znaš raditi vradžbine?
Da.
Možeš li uèinit da izgledam kao prije?
Demoni mogu raditi sa
svojim licima šta požele.
Ti si samo ljudsko biæe.
To sa tobom ne mogu.
Ali, imam drugi naèin.
Koji?
Ja sam princeza ovog kraljevstva.
Bilo bi ponižavajuæe natjerat nekoga
da se zaljubi u mene,
sa posuðenom ljepotom.
Probaj jednom.
Vidjet æeš kako æe se ponašati
ako budeš izgledala kao ja.
Ovo je smiješno!
Hajde, popij. Imat
æeš osjeæaj kao da sanjaš.
To je kao da u tom
snu nosiš novu odjeæu.
Ne!
Ne želim te povrijediti.
Od ovog trenutka,
ti si najljepša žena na svijetu.
Nijedan muškarac neæe
moæi odoljeti tvom šarmu.
Da bi te impresionirali,
uradit æe i reæi bilo šta!
Moraš se vratiti za 12 sati.
Da se ponovo vratiš u svoju kožu,
ili æe se raspasti u 1000 komada.
Huo Xin.
Dajem ti dopuštenje
da skineš moju masku.
Generale Huo,
Xiaowei ima par pitanja.
Kao što znate,
Njegovo Visoèanstvo ima 14 kæeri,
ali zašto je jedna
još uvjek distancirana?
Nijedan muškarac na svijetu...
nije vrijedan Princeze Jing.
Ili možda veæ voli nekoga.
I možda želi ostatak života
provesti sa tom osobom.
Unatoè njegovom statusu,
Njezino Visoèanstvo je reklo da
ste joj prije 8 godina spasili život.
Da vas nije bilo, bila bi mrtva.
Samo sam radio svoj posao.
Posao?
Nakon što je unakažena,
otišli ste bez pozdrava.
Generale, sa mnom možete biti iskreni.
Je li zato što ste mrzili
njeno unakaženo lice? - Ne.
Ili vam se nikad nije sviðala?
Gðice, ostavi me na miru
Odgovoran sam za sigurnost granice.
Smrt može doæi u jednom treptaju.
Nemam vremena za romansu.
Generale, jeste li
zaljubljeni u neku drugu ženu?
Ako ti tako kažeš.
Napokon istina.
Ko je ona?
Zašto nosiš bodež Njezine Visosti?
Naredila mi je da te ubijem.
Èak se i koristiš njime kao ona.
Pomiriši! To je miris azaela u zraku.
Vrapcu treba 570 godina da postane duh,
zmiji 820,
a lisici 1000 godina.
Ne mrdaj!
Lisica demon je najbliža
ljudima u prirodi.
Možeš li me upoznati
sa lisicom demonom?
Zašto?
Ja... u stvari... nikad prije
nisam upoznao pravog demona.
Samo sam èuo prièe svojih predaka.
Je li baš?
Što želiš?
Želim postati demon.
U kojem ludom svijetu mi živimo!
Demoni žele biti ljudi,
a ljudi žele biti demoni!
Mora da je super biti demon!
Vidiš, besmrtni su!
I mogu raditi šta god požele!
Je li istina da
demoni mogu postati ljudi?
Da vidim!
Oblici! Duhovna kultivacija! Magija!
Evo ga. Gledaj.
Magija transformiranja.
Pomraèina Sunca zamagljuje liniju
izmeðu dana i noæi,
stoga je to pravi trenutak
da demoni i ljude zamjene mjesta.
Ali, demon mora imati srce
koje mu je dobrovoljno ponuðeno.
Onda demon može postati èovjek.
Vidiš, piše ovdje.
Tko bi bio dovoljno
glup da ponudi svoje srce?
Ti?
To je samo mit.
Nema zapisa o
uspješnoj transformaciji.
Ako do pomraèenja... Xiaowei ne
postane ljudsko biæe, umrijet æe!
Zašto bi lisica demon
htjela postati ljudsko biæe?
Bila sam u pravu, zar ne?
Muškarce zanima samo vanjska ljepota.
Èak i Huo Xina.
Mrzim tvoje tijelo.
Ali Huo Xin je lud za njim.
Ako ga uništiš, više
nikad neæeš biti bliska sa njim.
Možeš imati moje tijelo zauvjek.
Ali evo o èemu se radi.
Ništa strašno.
Šta želiš kojeg boga?
Mogu ti dati moje tijelo.
Zašto?
Moje tijelo postaje
sve hladnije i hladnije.
Ali, želim... posuditi
tvoje srce na neko vrijeme.
Ne!
Proputovala si tisuæe kilometara
da bi bila uz njega, je li tako?
Vaša Visosti, Huo Xin
želi razgovarati sa vama.
Upamti, ja sam ta koja
je noæ provela sa njim.
Generale, uðite.
Visosti, molim vas da
uzmete maè i odete odavde.
S kim si proveo noæ?
Nareðujem ti da mi odgovoriš.
Sa ženom.
Što ste radili?
Ona je demon!
Ubij je!
Nareðujem ti!
Vidjet æeš njeno pravo lice!
Ne možeš to uèiniti.
Onda æu je ja ubiti!
Gubi se!
Tako si zasljepljen!
Vaša Visosti!
Gdin Jian Ling je ovdje!
Vama na službi, oprostite što kasnim!
Na poèetku, da bi
pripitomio sve demone,
Fuxi je stvorio biæa od svoje krvi.
Prvi èovjek kojeg je stvorio
bio je lovac na demone.
Mislim da ste i ti i ta
tvoja enciklopedija lažnjaci.
Ne znaš kako zarobiti demona.
Ti si prevarant.
Krv lovca na demone
ih jedina može ubiti.
Ta krvna veza
nikad nije bila prekinuta.
Moji lijekovi su možda loši,
ali moja krv je prava.
Daj onda da probam.
Kukavice.
To je samo kap krvi.
Neæu te ubiti.
Quer, šta je bilo?
Napokon mogu osjetiti bol.
Xiaowei je rekla... da bi osjetio
ljubav, moraš iskusiti bol.
Poslije mnogobrojnih prijedloga
iz države Tian Lang,
Carski ukaz,
da Kinesko Carstvo
Preuzeto sa www.titlovi.com